# Домашняя работа. Введение в ООП.

## Описание:

Созданы классы Product и Category.

Для класса Product определите следующие свойства:
название (name),
описание (description),
цена (price),
количество в наличии (quantity).

Для класса Category определите следующие свойства:
название (name),
описание (description),
список товаров категории (products).

А также добавлены атрибуты, которые хранят в себе количество категорий и количество товаров.

в модуле utils.py реализована функция работы с файлом json

Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод add_product()
в классе Category

Для класса Product создан класс-метод new_product, который принимает на вход параметры товара в словаре 
и возвращать созданный объект класса Product

Для класса Product переопределен метод __str__, который возвращает строку: 
"Название продукта, X руб. Остаток: X шт."

Для класса Category переопределен метод __str__, который возвращает строку: 
"Название категории, количество продуктов: X шт."

Метод __str__ рассчитывает общее количество товаров на складе (quantity) 
для каждого продукта в приватном атрибуте products.

Для класса Product переопределен магический метод сложения __add__, 
который принимает два аргумента и возвращает сумму произведений цены на количество 
у двух объектов.

Для класса Product добавлены подклассы:
«Смартфон» (Smartphone), «Трава газонная» (LawnGrass)

Доработана функциональность сложения таким образом,
чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.

То есть новая функциональность не дает возможность сложить смартфон и траву газонную, 
вместо этого выдает ошибку TypeError.

Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, 
который стал родительским для класса продуктов, выделена общая функциональность

Реализован класс-миксин, который будет при создании объекта, печатает в консоль информацию о том, 
от какого класса и с какими параметрами был создан объект.
в формате "Product('Продукт1', 'Описание продукта', 1200, 10)"

Решено дополнительное задание был создан класс «Заказ», в котором будет ссылка на то, какой товар был куплен,
количество купленного товара, а также итоговая стоимость.



## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```

## Использование:

1.
2.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

## Тестирование:
Тесты проверяют корректность работы Классов, учтена проверка на пустые значения и смену типов вводимых данных.
Ко всем функциям прописаны тесты, тесты проходят успешно
Отчет о покрытии тестами сохранен в файле coverage.xml

### Модуль masks
